E aí
[Música]
o chamado minha filha dormir Larissa é
só um sonho que se sonha junto é
realidade é
e o sol se for hoje duas ainda não é só
você tem que já desse lugar o Brasil o
favorito vocês o Brasil chegando aqui na
missão notícias ao vivo no YouTube
Brasília ao vivo pegando fogo
esquentando em um
[Música]
a maioria das pessoas que falam que
certamente também só restante eu vou
falar nossa lá ele tem um
[Música]
e a Bíblia fala assim o que o senhor não
nos deu espírito de covardia mas de
ousadia São Gabriel e coragem de teto
atendendo vai falar bem assim para vocês
livre Você é burra kkk seu filho da sua
filha os seus pais no seu grupo do
WhatsApp vai compartilhando aí nas suas
redes sociais da região ainda dá tempo
[Música]
sim
é repassado elaboraram as leis pelos
nossos antepassados criaram pela
constituição e tem sido rasgada por esse
presentão bota nesse nome doentes e
ninguém pareceu se cuida de sete milhões
de brasileiros elegeu sai muito peso com
saudável vai dar errado tão no
dicionário o significado da palavra lá
usamos muitas vezes vai Pesquise o
significado da palavra dele é
o Ricardo português com treino na
cadeira em casa meu aquele gráfico de um
pouco quiser quando eu quiser passar
então responde até uma hora dessa para
outra coisa aqui que tá acontecendo em
Araraquara Manda aí uma foto é o nome
Everton tira a máscara fica melhor
beleza de Araraquara isso O que é que o
prefeito tá aprontando lá é só você que
tá acontecendo em Araraquara com esse
exato momento nesse fim de semana o
primeiro baixou um decreto super só
Prefeitura de Araraquara para quem gosta
por quem estiver caminhando na rua na
rua e eu denuncio a pessoa por estar
fora Ele tem Total ele consegue
benefícios financeiros a pessoa que
denunciar vocês olha aí ó
a rua e o prefeito dá o dinheiro para
ele dá o dinheiro para ele Meu Deus
a bateria que eu tenho que abrir um
microfone para cada um conta a história
da sua cidade nós estamos em Brasília
mas essa colocar aqui representa o país
fica a cidade de São Paulo II
e amigos de 30 mil falei daquela 30 mil
parente é isso é parou de escrita hábil
3kg tranquilo aqui olha que 300 para 30
mil Renata mas Deus disse Brasília ao
vivo aqui me chama notícias para você
tudo que tá acontecendo em Brasília você
acompanha aqui na página Michel notícias
tentando aí pessoal na parte da tarde
vai ser bonito bonito e
a 40
a trança 2018 o Santos relação pronto
diga muito de Deus vai te dar a vitória
porque você vai ganhar bom de Deus de
oração aqui embaixo compartilha no seu
WhatsApp compartilha no Facebook com
esse link lá compartilha a gente
espalhar
A mãe pediu os 300 se vencerem nós somos
mais do que 300 no Brasil tudo não somos
300 aqui aquário mas tenso está aqui
debate o cabelo comigo agora ai meu Deus
ai meu Deus toma nossas filhas em tuas
mãos só nossas vidas e suas aqui estamos
a questão a semelhantes pode olhar
acreditando na tua soberania acreditando
na força que atua sobre os nossos então
o
e nós estamos livres que eu não sei qual
é o caminho estamos aqui de chorar por
causa de joelhos diante da tua face
sobre nós Em nome de Jesus é
e agora mas é caneta usa minha vida ruas
a minha vida puxa minha vida da minha
vida muda minha vida de sal que o Brasil
pai do Brasil Salve o Brasil salve meu
nome é
e quem sabe até que hora que vai colocar
aqui pera aí que eu tinha de Deus porque
Deus é
[Música]
E aí
em Brasília ao vivo Compartilha aí
pessoal você posta no segundo WhatsApp
no Facebook o